¿Q... de qué estás hablando?
Por favor.
No estoy ciego.
El hilo rojo de la suma sacerdotisa.
Los elegí a ustedes dos.
Y la forma en que te miró
durante la pelea...
Deberías haber visto tu cara.
¡Estabas prácticamente brillando rojo!
Ay dios mío.
Ustedes dos se han estado escondiendo
esto de todos?
sabia que habia algo
entre ustedes!
¡Dérmelo!
¿Es tan salvaje en la cama como parece?
Quiero decir que es un Alfa...
No es lo que piensas.
¿Qué quieres decir?
No somos... así.
Caelan... solía ser mi caballero.
Y así fue como lo traicioné.
Pensé que nunca lo volvería a ver.
Pero entonces...
Ah, Em.
¡Cargaste todo esto solo!
Pero lo hiciste para mantenerlo con vida.
Y Caelan ni siquiera lo sabe.
Él te humilló.
¡Él te torturó!
No lo culpo.
Yo también me odiaría.
Además...
El reino realmente lo quería muerto.
las mentiras,
la traición,
todo era real.
¡Pero eras diferente!
¿Sabes cuánto es tu traición?
debe haberle lastimado?
No tenía a nadie en aquel entonces.
¡Eras la única persona en quien confiaba!
Se merece la verdad.
¿Cuál es el punto ahora?
Incluso si supiera la verdad,
¿Qué cambiaría?
¿Amas a Caelan?